Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r457429250
source: HealthTap led in health innovation at the South by Southwest Interactive conference. Paving the way for a strong health presence at this important gathering, we hosted an interactive health meet-up to connect innovators, as well as a major gathering for the entire SXSW health community.
zh: HealthTap领导了南方的卫生创新西南交互会议。为在这个重要的聚会上强有力的卫生存在铺平了道路，我们主办了一个互动的卫生会议，以连接创新者，并为整个SXSW卫生界举办一个重要的聚会。

# r462939769
source: Our first expert answer (March 2011)
zh: 我们的第一个专家回答（2011年3月）

# r314716981
source: Apr 11
zh: 4月11日

# r248581088
source: Public Beta Launch (April 2011)
zh: 公开检验版启用（2011年4月）

# r58952004
source: Following our Beta launch, we opened our virtual doors to the public on April 19, 2011, revealing to the world our labor of love. Press included praise in TIME and Forbes, among other national publications.
zh: 在检验版发布后，我们于2011年4月19日向公众开放了在线入口，向世界展示了我们的爱的劳动。新闻稿包括在时代和福布斯和其它国家出版物的赞扬。

# r358320770
source: Our first member (April 2011)
zh: 我们的第一个会员（2011年4月）

# r865610926
source: HealthTap's first member outside of our invited Beta group signs up for HealthTap. The immediate adoption of our service by consumers around the country soon leads to users from other countries as well.
zh: HealthTap的第一个会员在我们邀请的检验组之外注册HealthTap。全国消费者立即采用我们的服务很快也会引来来自其他国家的用户。

# r607591625
source: May 11
zh: 5月11日

# r801128844
source: 1,000 doctors! (May 2011)
zh: 1,000名医生!(2011年5月)

# r182732510
source: Our Medical Expert Network grew to 1,000 members within just months of its creation and weeks of its public launch. This rapid initial growth was a positive indicator of great growth to come.
zh: 我们的医学专家网络在其创建的几个月内和几周的公开发布后添加到1000名会员。这种快速初始增长是一个显着的增长的积极迹象。

# r970885441
source: TEDx Silicon Valley (May 2011)
zh: TEDx硅谷 (2011年5月)

# r722173284
source: Jun 11
zh: 6月11日

# r81255805
source: First internship class (June 2011)
zh: 第一届实习班（2011年6月）

# r1024253177
source: Who better to share our first-hand experience in a growing start-up, building a world-class company, than top students from Stanford and beyond? No one...that's what we think! HealthTap's Internship program is designed to provide a memorable educational experience to students interested in health technology and product development.
zh: 谁最好分享我们在一个成长初创企业的第一手经验，建立一个世界级的公司，而不是斯坦福大学和其他顶级学生？没有人… 这是我们所想的！HealthTap的实习计划旨在为对健康技术和产品开发感兴趣的学生提供难忘的教育体验。

# r370906267
source: Jul 11
zh: 7月11日

# r122061185
source: We've moved! 101 University (July 2011)
zh: 我们搬家了！101大学大街(2011年6月)

# r893639348
source: A heated battle for conference room space marked the end of our tenure at our first offices in 575 High Street. We moved on up to the former Facebook offices at an even better location – 101 University Ave., Suite 100, right across from the Cal Train station in the heart of Palo Alto.
zh: 会议室空间的激烈争夺标志着我们在575大街的第一个办公室的使用结束。我们搬到了以前的Facebook办公室，在一个更好的位置 - 101大学大道，套房100，在Calo火车站，帕洛阿尔托的中心对面。

# r176537386
source: Gift horses (July 2011)
zh: 礼物马(2011年6月)

# r151771198
source: Working with and learning from horses was just one of the many benefits of a day celebrating our launch with a horseback riding retreat. The event also included horseback riding and other equestrian activities in the wine country near Los Gatos.
zh: 使用和学习马只是一个庆祝我们发布与骑马休假的一天的许多福利之一。活动还包括在洛斯加托斯附近的葡萄酒乡骑马和其他马术活动。

# r923240241
source: Sep 11
zh: 9月11日

# r363213496
source: Mobile Launch (September 2011)
zh: 移动端发布（2011年9月）

# r265198694
source: Oct 11
zh: 11月11日

# r780714228
source: 50,000 answers! (October 2011)
zh: 50,000回答！(2011年10月)

# r865903644
source: We reach 50,000 useful, relevant and current physician-created answers on HealthTap, all available for free. The Medical Experts on HealthTap stay busy improving the quality of online health information one answer, tip and health guide at a time.
zh: 我们在HealthTap上提供了50,000个有用的，相关的和当前医生创建的回答，所有这些都是免费的。HealthTap的医学专家一直忙于提高在线健康信息的质量一个回答、小贴士和健康指南。

# r348955209
source: Nov 11
zh: 11月11日

# r583382675
source: HealthTap Groups (November 2011)
zh: HealthTap群组 (2011年11月)

# r737097656
source: It's not just for individual physicians anymore! Group practices, hospitals and other health organizations join HealthTap. Now, these groups can maintain a presence on HealthTap and connect with individual physicians. 500 physicians now participate in groups.
zh: 这不再只是为个别医师！群组诊疗、医院和其他卫生组织加入HealthTap。现在，这些群组可以在HealthTap上保持存在并与个别医生联系。500名医师现在参加群组。

# r775496224
source: Dec 11
zh: 11年12月

# r948910482
source: Series A (December 2011)
zh: A系列(2011年12月)

# r663339343
source: HealthTap is awarded $11.5M in Series A funding, from investors like the Mayfield Fund, Mohr Davidow Ventures and Eric Schmidt's Innovation Endeavors. Their backing of our shared vision enables us to continue to build the HealthTap that you see today.
zh: HealthTap获得A轮融资1150万美元，来自梅菲尔德基金，Mohr Davidow Ventures和Eric Schmidt的创新奋进等投资者。他们支持我们的共同愿景，使我们能够继续构建您今天看到的HealthTap。

# r644959891
source: Re-retreat (December 2011)
zh: 重新休假(2011年12月)

# r774846272
source: The team hits Carmel for the weekend on the second annual company retreat. There, we brainstormed about where to go and just how to change the world.
zh: 该团队在第二次年度公司休假期间突然想到Carmel周末在那里，我们集体讨论了前进方向，以及如何改变世界。

# r391277018
source: Jan 12
zh: 1月12日

# r20913
source: 100,000 agree! (January 2012)
zh: 100,000赞同！(2012年1月)

# r350987417
source: Feb 12
zh: 2月12日

# r932688253
source: 10,000 doctors! (February 2012)
zh: 10,000名医生!(2012年2月)

# r988835270
source: Mar 12
zh: 3月12日

# r297837114
source: Our second SXSW 2012 Interactive Conference (March 2012)
zh: 我们的第二届SXSW 2012互动会议（2012年3月）

# r859997245
source: HealthTap hosts the hottest Interactive Health gathering at SXSW, with more than 2,000 people on the wait list. Participants enjoyed party perks like big wheel racing and a photo booth, while simultaneously driving the mobile health movement forward.
zh: HealthTap在SXSW举办最热门的互动健康聚会，有超过2,000人在等待名单上。参加者喜欢派对福利，如大轮赛车和照片摊，同时推动移动健康运动向前进。

# r160146543
source: Super Happy Developer Block Party (March 2012)
zh: 超级快乐开发者团体党（2012年3月）

# r876187648
source: June 12
zh: 6月12日

# r417173476
source: Fourth Internship Class (June 2012)
zh: 第四届实习班（2012年6月）

# r539948959
source: HealthTap's fourth internship class brought together a diverse array of students from Stanford, Berkley, USC, and UCLA.
zh: HealthTap的第四届实习班汇集了来自斯坦福大学、伯克利大学、南加州大学和加州大学洛杉矶分校的不同类型的学生。

# r913439270
source: 12,000 doctors! (June 2012)
zh: 12,000名医生!(2012年6月)

# r1029720518
source: Our Medical Expert Network continued its remarkable growth, reaching 12,000 U.S.-licensed doctors in June 2012.
zh: 我们的医学专家网络继续显着增长，2012年6月达到12,000名拥有美国执业执照的医生。

# r382917020
source: July 12
zh: 7月12日

# r474867581
source: Launch of the New HealthTap (July 2012)
zh: 发布新的HealthTap（2012年7月）

# r889069061
source: The New HealthTap launched as the first-ever mobile health platform, available for everyone (iPhone, iPad, Android and Web). New features include HIPAA-secure private conversations, transparent doctor-to-doctor ratings, an interactive directory of over one million doctors, in-person appointments, and a personal health timeline. Press included positive praise from Washington Post, Bloomberg, Reuters, Forbes and Mashable, as well as TechCrunch and GigaOm among many other well known publications.
zh: 新的HealthTap作为第一个移动健康平台推出，适用于所有人（iPhone，iPad，安卓和Web）。新功能包括HIPAA安全私人对话，透明的医生对医生评级，超过一百万医生的互动目录，个人预约和个人健康时间表。新闻稿包括来自华盛顿邮报，彭博，路透社，福布斯和Mashable，以及TechCrunch和GigaOm在许多其他知名出版物的积极赞扬。

# r349020730
source: Nov 12
zh: 11月12日

# r218077287
source: DocScore and Top Doctors Competition (November 2012)
zh: 医者评分和顶级医生竞赛（2012年11月）

# r605266524
source: HealthTap’s innovative DocScore is an objective numeric rating (like a FICO score) for doctors, taking into account public information (such as years in practice, medical education, awards, and peer-reviewed publications) as well as interactions on HealthTap (including peer-endorsements and agrees). HealthTap’s Top Doctor Competition lets patients and doctors vote for the clinicians they think are the top ones in each field. Each doctor’s HealthTap profile displays the number of votes received from patients and other doctors.
zh: HealthTap医者评分的创新是医生的客观数字评级（如FICO评分），考虑到公共信息（如诊疗中的年份，医学教育，奖项和同行评审的出版物）以及HealthTap上的互动（包括同行评议） 支持和同意。HealthTap的顶级医生竞赛允许患者和医生投票给他们认为在每个领域的最顶级的临床医生。每名医生的HealthTap个人资料显示从患者和其他医生获得的投票数。

# r840381554
source: DOConnect (November 2012)
zh: DOConnect (2012年11月)

# r457987749
source: HealthTap’s DOConnect is an interactive map showing the referral network of doctors and doctors who treat the same patients at the same time. Over 30 million connections are visible via HealthTap, and each doctor’s connections are visible directly from a doctor’s HealthTap profile page. DOConnect makes it quick and easy to see which doctors are most often referred to by other trusted doctors and which doctors treat the same patients at the same time, providing immediate insights into how physicians share values, methods, and approaches to care.
zh: HealthTap的DOConnect是一个交互式地图，显示医生和医生的转诊网络，同时对同一患者进行治疗。这会显示出医生的诊断网和在同一时间诊断同一个患者的医生。通过HealthTap可以看到超过3000万个连接，每名医生的连接都可以从医生的HealthTap个人资料页面直接看到。DOConnect使其快速和容易地看到哪些医生最经常被其他受信任的医生提及，以及医生同时治疗相同的患者，提供对医生如何分享价值观，方法和治疗方法的直接见解。

# r293052615
source: HealthTap Acquires Avvo Health and Grows Directory to 1.2 Million Doctors (November 2012)
zh: HealthTap收购Avvo健康和增长目录到120万医生（2012年11月）

# r632051846
source: HealthTap’s first acquisition, health Q&A and directory service Avvo Health, expanded HealthTap’s Medical Expert Network to over 40,000 doctors in 128 specialties, and broadened local coverage across all 50 states. At the same time, HealthTap announced the expansion of its directory coverage to include 1.2 million U.S.-licensed doctors, with dynamic listings including education, subject matter expertise, specialties and more.
zh: HealthTap首次收购，健康问答和目录服务Avvo Health将HealthTap的医学专家网络扩展到了超过40,000名医生，共有128个专科，并扩展了所有50个州的本地覆盖面。同时，HealthTap宣布扩大其目录覆盖范围，包括120万拥有美国执业执照医生，包括教育，话题专长，专科等。

# r782032210
source: Disrupting Healthcare for the better (November 2012)
zh: 打破为更好的健康医护（2012年11月）

# r290985648
source: HealthTap CEO Ron Gutman was invited to present on CNBC’s “The Disrupters,” a national news series highlighting innovative companies and individuals changing the status quo.
zh: HealthTap首席执行官Ron Gutman被邀请参加CNBC的“破坏者”，一个全国新闻系列，突出了创新公司和个人改变现状。

# r775561745
source: Dec 12
zh: 12年12月

# r911830305
source: Health Resolutions + Health Journey (December 2012)
zh: 健康决议+健康之旅(2012年12月)

# r142572238
source: HealthTap's new interface makes it easy and intuitive to browse health information, helping users support their health journeys. New features include health resolutions (with doctor videos and tips for meeting health goals), and a body browser, an easy way to explore symptoms and related conditions and treatments, all by clicking on an image of the human body.
zh: HealthTap的新界面使您可以轻松，直观地浏览健康信息，帮助用户支持他们的健康之旅。新功能包括健康解决方案（医生视频和达到健康目标的小贴士）和身体浏览器，一种简单的方法来探索症状和相关的条件和治疗，所有通过点击人体的图像。

# r391342539
source: Jan 13
zh: 1月13日

# r237737706
source: CNN (January 2013)
zh: CNN(2013年1月)

# r704740731
source: CNN highlighted HealthTap as one of the very best apps to help you keep your New Year's health resolutions. The video feature aired on CNN during prime time, and was simulcast on 150 stations across the country.
zh: CNN强调HealthTap作为最好的应用程序之一，以帮助您保持您的新年的健康决议。在黄金时段，CNN播出的视频功能，并在全国150个电台同时播出。

# r679403941
source: Winter Retreat (January 2013)
zh: 冬季休假（2013年1月）

# r926973388
source: HealthTap team members gathered in northern California for our semi-annual retreat, where we hosted a select group of doctors from diverse practices across the country who participated in helping us envision the next generation of HealthTap.
zh: HealthTap团队会员聚集在加利福尼亚北部进行半年度休假，我们在全国各地举办了一系列来自不同诊疗的医生，帮助我们设想下一代HealthTap。

# r351052938
source: Feb 13
zh: 2月13日

# r393951690
source: TipTaps (February 2013)
zh: 推心小贴士（2013年2月）

# r827767806
source: HealthTap brings doctor-created tips straight to your mobile device or computer. To keep healthy living top of mind, users can subscribe to health topics of interest, and receive daily doctor-created tips, suggestions, or bits of advice delivered via email or by SMS push notifications to mobile devices. Users can also discover and browse TipTaps on HealthTap.
zh: HealthTap将医生创建的小贴士直接推送到您的移动设备或计算机。为了保持放心健康的生活，用户可以订购感兴趣的健康话题，并且接收通过电子邮件或短信在移动设备上接收每天医生创建的小贴士、建议或一点忠告的推送通知。用户还可以在HealthTap上发现和浏览推心小贴士。

# r226990040
source: Global mobile featuring! (February 2013)
zh: 全球移动特色！2013年2月

# r1040904360
source: HealthTap, featured globally on Google Play’s Android app market, quickly becomes one of the top 10 most popular health apps worldwide.
zh: HealthTap，在Google Play安卓应用程序市场推出，迅速成为全球前十大最受欢迎的健康应用程序之一。

# r988900791
source: Mar 13
zh: 3月13日

# r44880343
source: HealthTap personalized! (March 2013)
zh: HealthTap个性化！(2013年3月)

# r777802981
source: March 2013 also marked the availability of increased personalization to millions on the HealthTap platform. Now when users ask questions, they are prompted with the option to add additional personal information related to the question they are asking. This provides doctors with relevant context and improves the specificity of the answers users receive.
zh: 2013年3月，还在HealthTap平台上标记了数百万用户的个性化增长。现在，当用户提出问题时，系统会小贴士他们添加与他们要求的问题相关的其他个人信息的选项。这向医生提供相关来龙去脉并且改进用户接收的回答的专一性。

# r538621699
source: TODAY Show (March 2013)
zh: 今日秀(2013年3月)

# r104217239
source: In March 2013, HealthTap was featured on the TODAY Show as one of the 4 best health apps among the 40,000 health applications available for consumers. Watch the video <a href='http://www.today.com/video/today/51273692/#51273692' target='_blank'>here</a>!
zh: 2013年3月，HealthTap在今日秀上作为消费者提供的4万个健康应用程序中的4个最好的健康应用程序之一。观看视频<a href=’http://www.today.com/video/today/51273692/#51273692’ target=’_blank’>这里</a>!

# r1054206316
source: Curbside Consults (March 2013)
zh: 路边问答（2013年3月）

# r94673386
source: This month HealthTap unveiled its new initiative called “Curbside Content.” The program allows a HealthTap physician to use the platform’s network to broadcast a question to other physicians.
zh: 本月，HealthTap公布了名为“路边内容”的新计划。该程序允许HealthTap医生使用平台的网络向其他医生广播问题。

# r314848023
source: Apr 13
zh: 4月13日

# r374859602
source: The Full Spectrum release! (April 2013)
zh: 全局发布！(2013年4月)

# r689984340
source: The full spectrum of doctor knowledge is made available via HealthTap. Doctor-to-doctor Q&A, concise doctor updates, and full-length doctor posts are released.
zh: 医生知识的所有范围通过HealthTap提供。医生与医生的问答，简明的医生更新和全职医生的帖子。

# r564756455
source: Growth! (April 2013)
zh: 发展！(2013年4月)

# r237305416
source: HealthTap reaches 7.5 million monthly unique visitors, 2 million app downloads, and over 0.5 billion doctor answers served.
zh: HealthTap每月独立访问人数达750万，应用下载量为2百万，医生回答超过5亿。

# r607722667
source: May 13
zh: 5月13日

# r762278533
source: AppRX (May 2013)
zh: App医生评测（2013年5月）

# r336979988
source: In May 2013, HealthTap launched ‘AppRX’ so our users can get app recommendations from real doctors. With AppRX, we make it fast and easy to find health and wellness apps by creating intuitive, user-friendly categories, and adding doctor recommendations and written reviews to apps.
zh: 在2013年5月，HealthTap推出了“App医生评测”，因此我们的用户可以从真正的医生获得应用程序的建议。使用App医生评测，我们通过创建直观，用户友好的类别，并为应用程序添加医生建议和书面评论，使其快速，轻松地找到健康与保健应用程序。

# r382982541
source: July 13
zh: 7月13日

# r923178154
source: Health2020 Event (July 2013)
zh: 健康2020活动（2013年7月）

# r681496651
source: In the summer of 2013, HealthTap had the pleasure of hosting a group of leading engineers, designers, product managers, data experts, and innovators in diverse industries to envision and design the “future of health” in the year 2020. It was a successful day of thought-provoking debate and ideas of how to disrupt the health space.
zh: 在2013年夏天，HealthTap很荣幸地主办了一个领先的工程师，设计师，产品经理，数据专家和不同行业的创新者，以构想和设计2020年的“健康未来”。这是成功的一天，发人深省的辩论和如何破坏健康空间的想法。

# r847091720
source: First doctor conference with Top Doctors (July 2013)
zh: 与顶级医生的第一次医生会议（2013年7月）

# r711369743
source: July 2013 marked the first ever HealthTap Doctors’ Conference. Doctors from around the country from multiple specialities, practice sizes, and various stages in their career offered insights and feedback on the past, present and future of HealthTap.
zh: 2013年7月是史上第一次HealthTap医生会议。来自多个专科，诊疗大小和职业生涯的各个阶段的全国各地的医生提供了对HealthTap的过去，现在和未来的见解和反馈。

# r265329736
source: Oct 13
zh: 11月13日

# r975777165
source: 10,000 lives saved (Oct 2013)
zh: 挽救了10,000条生命（2013年11月）

# r608701122
source: In October 2013, HealthTap received the 10,000th user note telling us that information on HealthTap saved a life. By making digital health personal, we're working hard to help many more thousands all over the world live longer, healthier lives.
zh: 在2013年十月，HealthTap收到了第10,000条用户通知告诉我们在HealthTap上挽救一条生命。通过使电子健康私人化，我们致力于帮助全世界更多人活得更长久更健康。

# r1031967542
source: 1 billion answers served (Oct 2013)
zh: 提供了十亿条回答（2013.10）

# r956612020
source: Since launching our mobile health platform in July 2012, we've served over 1 billion answers in response to users' health questions, and have created and organized the world's most extensive knowledge base of user questions matched to answers from trusted doctors.
zh: 自从我们在2012年七月发布了移动健康平台，我们向用户的健康问题提供了超过十亿条回答，我们也创建了世界上最广泛的将用户问题和受信任的医生的回答相匹配的知识库。

# r349086251
source: Nov 13
zh: 11月13日

# r188649246
source: Talk To Docs (Nov 2013)
zh: Talk To Docs (2013年11月)

# r584291683
source: HealthTap Labs launches it’s first app – Talk To Docs. Just speak a question, the app reads back answers from top doctors. Talk To Docs uses advanced natural language processing, artificial intelligence and advanced voice recognition technology to recognize the health topics you’re interested in, and delivers the most appropriate answer for you.
zh: HealthTap实验室创建了它第一个软件——Talk To Docs。仅仅说出一个问题，这款应用程序就会从顶级医生那里获取回答。Talk To Docs使用先进的自然语言处理、人工智能和先进的声音识别技术来识别您感兴趣的话题并向您推送最适合的回答。

# r520030098
source: Continued National Press (Nov 2013)
zh: 持续的全国新闻（2013年11月）

# r291505764
source: HealthTap continued to be featured in national press, with articles in Inc. Magazine (November 2013) (<a href='http://www.wired.com/business/2013/09/health-startups-target-the-massive-money-behind-real-pain/' target='_blank'>here</a>) and Forbes (November 2013) (<a href='http://www.forbes.com/sites/brucerogers/2013/11/20/ron-gutmans-healthtap-seeks-to-be-the-first-global-mobile-health-brand/' target='_blank'>here</a>), among many others.
zh: HealthTap继续在国家新闻界发表，其中包括华纳出版社（2013年11月） (<a href=’http://www.wired.com/business/2013/09/health-startups-target-the-massive-money-behind-real-pain/’ target=’_blank’>here</a>) 和福布斯（2013年11月） (<a href=’http://www.forbes.com/sites/brucerogers/2013/11/20/ron-gutmans-healthtap-seeks-to-be-the-first-global-mobile-health-brand/’ target=’_blank’>here</a>), 许多其他。

# r309957789
source: When revolutionary startups need bold advice, active coaching, and honest feedback, they go to Keith Rabois. Keith began his career as a senior executive at PayPal, subsequently serving on the leadership teams at LinkedIn and at Square, as the company's Chief Operating Officer. As a Board member, he guided Yelp! and Xoom from their first year of inception through successful IPOs, while simultaneously investing in other like-minded entrepreneurs. Keith is an early investor in YouTube, Yammer, Palantir, AirBnB, Eventbrite and other successful Silicon Valley startups.
zh: 当革命性的初创公司需要大胆的建议、有效的训练和诚恳的反馈时，他们向Keith Rabois求助。Keith最初是贝宝的一名高级主管，接着在领英为领导团队供职，又在Square担任公司首席运营官。作为一名董事会会员，他从第一年开始带领Yelp!和Xoom通过成功的首次公开募股，同时也向其他志同道合的企业投资。Keith是YouTube, Yammer, Palantir, AirBnB, Eventbrite 和其他硅谷成功初创公司的早期投资人。

# r952385466
source: Bill Ericson has been working with startups his entire career as a founder, key advisor, counselor and investor. He believes that entrepreneurship drives the American economy, and that the best venture capitalists see their role as supporting and challenging entrepreneurs to their best performance. Bill’s current investment focus is the big data revolution that is driving the commercial, consumer media and health care worlds. Bill serves on the Board of Northwestern University School of Law and received his B.S.F.S. from Georgetown University of Foreign Service and J.D. from Northwestern University School of Law. <br><br>%{open_tag}MDV%{close_tag} has over $1.4 billion under management and partners with entrepreneurs to architect and build successful companies. MDV invests in businesses that address significant challenges and opportunities, including personalizing medicine. MDV-funded companies that have gone public or been acquired include: Agile; Broadbase (KANA); Brocade; Epigram (BRCM); FormFactor (FORM); Freshwater Software (MERQ); Ipsilon Networks (NOK); Kalpana (CSCO); Numerical Technologies (SNPS); ONI Systems (CIEN); Pivotal Technologies (BRCM); Rambus; Vantive; Vitesse; and Zip2 (AltaVista).
zh: Bill Ericson终生在初创公司中担任创始人、关键顾问、咨询师和投资人。他坚信企业家精神驱动了美国经济，最好的风险资本家将自身角色定位在支持和鼓励企业家做到最好。Bill当前的投资焦点在驱动商业、消费者媒介和医疗世界的大数据革命。Bill在西北大学法学系董事会任职，他从乔治城大学外事部获得了学士学位并于西北大学法学系获得了博士学位。<br><br>%{open_tag}MDV%{close_tag} 管理超过14亿美元，与企业家合作，共同建筑和建立成功的公司。MDV投资那些带来包括个性化药物在内的重大挑战和机遇的商业。MDV投资的已经公开或获得成果的企业包括：Agile; Broadbase (KANA); Brocade; Epigram (BRCM); FormFactor (FORM); Freshwater Software (MERQ); Ipsilon Networks (NOK); Kalpana (CSCO); Numerical Technologies (SNPS); ONI Systems (CIEN); Pivotal Technologies (BRCM); Rambus; Vantive; Vitesse; and Zip2 (AltaVista).

# r208158890
source: Tim Chang is the Managing Director of the %{open_tag}Mayfield Fund%{close_tag}. Tim is a proven venture investor and experienced global executive. He was named on the 2011 Forbes Midas List of Top 100 Dealmakers and was featured by The Deal as one of five emerging VCs to watch. Tim invests in the mobile, gaming, digital media and enterprise applications sectors. Prior to joining Mayfield Fund, Tim spent five years as a Partner at Norwest Venture Partners, and prior to Norwest, Tim worked for Gabriel Venture Partners, and as part of the founding team of CTR Ventures. Currently, Tim serves on the advisory boards of the Verizon 4G Venture Forum, Gamestop Corporation, Yoshimoto Kogyo, the Silicon Valley Telecom Council, MIT/Stanford VLAB, CasualConnect, and GamesBeat/MobileBeat. Tim holds an MBA from the Stanford Graduate School of Business, and an M.S. and B.S. from the University of Michigan. <br><br>The %{open_tag}Mayfield Fund%{close_tag} has over $2.7 billion under management, and has a 41-year history of investing in relationships with entrepreneurs, institutions and our community to transform bold ideas into industry-leading companies. Mayfield's mission is to create global impact and investor value, by partnering with visionary entrepreneurs who are addressing disruptive markets. Mayfield has invested in more than 500 companies, resulting in over 100 IPOs and more than 100 mergers and acquisitions. Select notable investments include 3Com, Citrix, Compaq, and Genentech.
zh: Tim Chang是%{open_tag}梅菲尔德基金%{close_tag}的董事总经理。Tim是一名经过证明的风险投资家和资深的全球总经理。他被2011年福布斯迈达斯列表提名为最好的100位交易人之一并被认为是新出现的五位值得关注的风险投资家之一。Tim在移动、游戏、电子媒介和企业申请领域进行投资。在加入梅菲尔德基金之前，Tim在西北风险投资公司担任了五年合伙人，在进入西北风险投资公司之前，他为Gabriel Venture Partners工作并担任CTR Ventures创始团队的会员。目前，Tim担任Verizon的4G投资论坛, GameStop公司, 吉本兴业株式会社, 硅谷电信委员会, 麻省理工学院/斯坦福VLAB, CasualConnect, and GamesBeat/MobileBeat的顾问团的一员。Tim从斯坦福大学商学院拿到了管理硕士学位并从密歇根大学拿到学士和硕士学位。<br><br>The %{open_tag}梅菲尔德基金%{close_tag}管理超过27亿美元，并有41年的投资与企业家，机构和社区的关系的历史，将大胆的想法转变为业内领先的公司。梅菲尔德的使命是通过和致力于改善受扰乱的市场的有远见的企业家的协作来创造全球影响力和投资价值。梅菲尔德投资了超过500家企业，其中有超过100家进行首次公开募股，另有超过100起并购。选择包括3Com, 思杰公司, 康柏和基因泰克在内的值得注意的投资。
